Yo siempre odié los canjes, [música]
pero me di cuenta que odiaba los canes
porque nadie quería ser canje conmigo.
Soy bastante rata, la cuido bastante.
Las mujeres que dicen que nosotros
conquistamos con el humor es mentira.
Jamás levanté en una previa. Siempre era
mi amigo el fachero, el que se las
terminaba culiando.
Siempre. Qué estafado. [música] A mí no
me gusta mucho hablar de de plata en
estos momentos, pero era era mucho. Era
era era un poquito más que un
departamento. era bastante
[música]
bienvenidos a otro episodio de Casino
Deluxe. Hoy mi invitado Matías Botero,
bienvenido a mi espacio.
Muchas gracias por invitarme. ¿Cómo va?
Me gusta siempre darle la mano mejor a
mis invitados.
Está bien. Yo no, yo no, yo no le suelo
dar la mano. Le doy piñas directamente.
Me la diste. Sí, yo ya sé cómo es.
Sí, por eso. No estás [__] de frío.
No.
Ah,
está fresco igual. No te voy a negar que
está fresco. Está fresco. Está fresco y
te veo como muy despechugada.
Sí, pero tengo una campera de cuero
bastante buena calidad. O no te agarra
después un
No me da el pechito, me está dando como
acá que por suerte tengo encurado. Ese
es el tema porque te estoy mirando ahí,
digo, te debe estar pegando el refrío.
Me he dejado algunas veces eh con el con
la gente que ya me conocen del otro lado
de ese vidrio, bajen el aire porque
estoy como
y no te dan bola, ¿eh? Porque está frío,
frío.
Me piden mucho. Acá no siempre me lo
pagan si lo pido. Si no lo pido es
bueno. Hoy hoy no lo quiere la reina. Lo
vamos a dejar. Mira, eh, lo primero que
te voy a decir es que acá vos venís a
pedirme un millón de dólares y la
realidad es que vamos a conversar de
cosas
eh donde vos cua más verdad me tires en
la mesa, sos bastante sincero, bastante
honesto. No creo que mi entrevista sea
más picante de las que vos haces. Yo
nunca fui una fiel invitada tuya, pero
sé que es un poco por ahí eh
comprometedor para las personas que se
sientan en frente tuyo. Eh, pero en base
a las respuestas es que vos te vas a ir
ganando este millón de dólares. ¿Qué
tiene que pasar de este lado a este
lado?
Bien. este lado es tuyo y ahora está
vacío.
Perfecto.
Y ahora este lado está lleno y es mío y
es soy la dueña y la propietaria de este
millón de dólares.
Qué lindo.
¿Qué harías tú con este millón de
dólares?
Qué pregunta. Eh, compraría muchos bots,
creo yo, ya que es un negoción. Eh,
llegaría al millón de seguidores en
Instagram, que la vengo remando hace 7
años. Compraría un par de indios
pakistanes.
Sí. Después en YouTube también empezaría
a tener 5,000ones de reproducciones por
video y ahí genero el millón de dólares
automáticamente.
Solo y no te da miedo que eso en algún
momento se descubra y te descalifican.
Pas, no pasa nada.
No te sacan el dinero, no te sacan. No,
me compro los mejores bots del mundo.
Que meta ahora hizo como una especie de
hace un par de meses atrás,
pero son un millón de dólares. Me lo
saca y después pongo 50 lucas verdes más
y me compro unos nuevos. Entonces todo
el tiempo mantengo un millón de
seguidores en Instagram. Los bots que te
que te a los que te referís son estos eh
estas figuras que no existen, que siguen
cuentas o que ven automáticamente tus
videos.
Sí, le diría a todos que me den likes,
que pongan qué capo que sos, qué
gracioso, el mejor youtuber de
Argentina. Comprando uno compra bots los
dirige uno,
los puedes dirigir, claro, puedes decir
que te comentan. Me compraría los
premium, eh, pues son un millón de
dólares. Me compraría bots premium.
¿Y cómo averiguas quiénes tienen bots?
¿Te das cuenta? Por primero la gran
mayoría esconden. Ahora viste que se
puede esconder los likes.
Sí.
Si escondés los likes es sospechoso. El
que [carraspeo] esconde like algo
oculta. Y
y bueno, y generalmente te das cuenta
por la cantidad de seguidores y la
cantidad de comentarios engagement que
uno tiene, que vos decís tiene 3
millones de seguidores y le comentan las
fotos 20 personas. ¿Qué está pasando
acá? Okay. Okay.
Y después por ahí si miras los me gusta
encontrás un par de de personas que se
compró bots medio eh o que no lo sabes
sabe decirle o son medio medio básicos
y sí y sí después los canales de
streaming no sé si tienen bots, no sé,
yo no sé, no me sumo tanto en esa.
Bueno, e o sea que te comprarías bots,
más que nada es eso lo que harías con
esto.
Perdón, son míos, ya los puedo tocar.
Sí, claro. De este lado, de este lado,
ni se te ocurra meter una mano ni nada.
Ga el olorcito este.
¿Sos gastador?
¿Qué pregunta? Eh, yo creo que
tengo mis etapas. Tengo mis etapas. La
verdad que hay momentos que me agarra
medio la la compulsividad, pero
generalmente no. Soy bastante rata. O
sea, en general rata, pero con vos mismo
también. Porque por eso rata con los
demás, ¿viste? Que con unos se gasta
todo uno, ¿viste?
No, no, no soy, yo creo que en general
soy bastante rata, la cuido bastante.
Es porque te da miedo perderla. Por eso
como la cuidás, no te gusta invertirla,
tener, te gusta como analizar,
investigar cómo potenciar ese dinero o
es acopiar, acopiar por una cuestión e
seguridad. Todo lo que es inversión, yo
no entiendo nada. Soy un soy un
estúpido, no la caso, no la agarro, no
sé lo que es una acción, no sé cómo
funciona, no sé, no entiendo y todo me
da miedo. Entonces vos me decí invertí
acá, me da cagazo. Digo, me van a [__]
Todo eso se encarga mi mujer que
directamente
es el cerebro, es un
es el cerebro, es científica, entonces
se mira un par de tutoriales y
automáticamente entiende todo,
entonces entiende los Bitcoin, todo.
Entonces ella ella es buena. Entonces le
digo, "Toma, hacelo vos.
Y yo directamente lo que tengo es que
mucho, mucho sentimiento de culpa. No sé
si se puede nombrar. Me compro algo en
ML y y me siento con culpa. Por ahí me
salió 15 lucas. Eh, me compré un vasito,
una taza de café. Me siento con culpa.
te da cosas y eso es cuando te compras
algo a vos o también si le compras algo
a tu compañera o no sé, algún amigo por
cumpleaños, lo que sea.
No, no, no creo que es conmigo más que
nada es más conmigo. Sí, esa sentimiento
de culpa de comprar, me compro una
pilcha y digo, "Mm, al pedo, ya
cl no sos ahora que sos una persona
pública de hacer como tipo negocios de
canje, de vestuario, de ropa o de cosas
como para tratar de gastar menos y pasar
lo menos posible por el sentimiento de
la culpa hasta que lo proceses."
Yo siempre odié los canjes, pero me di
cuenta que odiaba los canes porque nadie
quería ser canje conmigoar
hasta que de repente cuando explotó
entre dos suculentas empezaron a
aparecer.
Pero es un intercambio, o sea, uno tiene
que ponerle también algoido. Y
obvio, pero yo al principio lo odiaba,
pero porque uno es hater, va, yo por por
lo menos por naturaleza soy hater.
Entonces, de repente empecé a recibir
Kangje y dije, "Ey, esto está muy
bueno."
De repente la ropita, la ropita de es
hermosa.
¿Y por qué te viene ese sentimiento de
culpas? ¿De dónde pensás que te viene?
Yo creo que porque siempre está este
bichito que lo tengo desde que empecé a
hacer contenido, desde que empecé a
vivir de esto, digamos, en el 2020, de
esto se termina en cualquier momento.
Creo que es algo que lo tengo y que no
no sé si en algún momento voy a poder
evitar no tenerlo, pero siempre está esa
cosa de esto se termina, eh, mira que
esto en cualquier momento.
Claro. Y ahí es cuando me da, siempre
tengo ese temor de que cuando eso pase
diga, "Che, me debería haber comprado
esto o tendría que haberla puesto
en las acciones de esta marca que no
sabes lo que explotó de esta empresa."
Claro. Y y tu papá antes te manejaba la
plata es tu mujer o o sigue siéndolo tu
padre. No, eso sí, es están ellos en
disputa.
Se van. Sí, sí, si tienen una disputa
que
tendrías que ponerle personajes a tu
papá y a tu compañera o a tu mujer, eh,
personajes así de la de la historia o de
las series que son muy populares, como
decir, no sé, ella es Cersei Donald
Trump [risas] y mi padre es tipo,
"Quiero ver el nivel de batalla que hay
interno familiar."
Sí, sí, sí. Es es una cosa
Sí. Entre ellos, mi viejo le dice, "Vos
no te metas."
Okay.
Y ella le dice,
"Me meto si quiero." Entonces ellos se
pelean. Yo los dejo, me divierto. Yo los
dejo.
Es tu dinero. Igual confias en los dos.
Sí, yo confío en los dos. Confío en los
dos. Mi viejo me maneja más el día a día
un poco lo que es el las cuentas, eh, no
sé, el alquiler, los impuestos, todo ese
tipo de cosas.
Pero, ¿qué te dice? Tipo, transferirme
la plata, yo pago las cosas. O, nene,
tenés que pagar esto.
No, no, no. Él tiene mi plata.
Pero, ¿a dónde va cuando vos cobras la
plata? a la cuenta de él.
Sí, sí. Él tiene todo
y pero vos tenés que transferir o a FIP
te va a hacer una investigación de por
qué la plata tuya va a la cuenta de un
porque él tiene él es apoderado de la
cuenta, o sea, él puede retirar
tranquilamente. Sí, sí.
Ahí él maneja todo.
Él maneja todo.
Qué cómodo.
Muy cómodo y mucha confianza.
Sí, evidentemente no.
Sí. Me llega a chorear un mango. Es
terrible.
Sos igual de picante cuando miras para
dentro tu familia que cuando haces las
entrevistas.
Sí, sí, sí, sí. Yo creo que
soy de molestarlos mucho, de joderlos,
me tienen que soportar.
Pero más cute style o por ejemplo,
digamos vos enojado, girás para dentro y
miras a tu padre, mirás a tu madre,
miras a tu mujer y y ¿cómo es? ¿Te miran
con cara de miedo o sos medio como que
anda, anda, anda, háblale así a tus
entrevistados, cállate la boca, la sopa?
Barbie me lo dice. Barbie es mi novia.
Me lo dice todo el tiempo. Me dice, "No
estamos en una suculenta." Creo que es
su frase de cabecera. Todo el tiempo me
dice, "No estamos en unas suculentas. A
mí trátame bien." O a mí preguntame
bien. Porque tengo también esa cosa de
preguntar o de contestar a una pregunta
medio irónico.
Y el irónico en YouTube es graciosísimo,
pero en la vida personal el chavón que
está todo el tiempo siendo irónico es un
[__] Ese soy yo. Entonces me baja
todo el tiempo los cambios. Bueno, está
bien, pero está bien que te des cuenta.
Yo me doy cuenta. Sí, sí. A veces me me
paso de personaje.
Te te capaz a veces se come un poco uno,
¿viste? A veces esa energía cuando la
estás habitando mucho. Y hablame de
ella. Barbie se llama.
Sí.
Eh, escribímela en tres, cuatro
palabras.
[carraspeo]
Para mí
es mi cable a tierra. Yo creo que es mi
mi cable a tierra. No, creo que es la
mejor frase.
Este es un mundo donde
si te sumergís de lleno
no hay diferencia entre trabajo y vida
personal. Creo que lo que tiene es que
si
tu pareja también es de los medios, si
tus amigos también son de los medios, de
repente toda tu vida pasa por esto, ya
no hay diferencia entre lo que es tu
persona, tu personaje, tu vida personal,
tu trabajo. Est un quilombo. Entonces
ella es como mi cable tierra, eh, una
persona que no se dedica a esto,
entonces puedo hablar de otras cosas que
ella me puede contar sus dramas en el
trabajo que son completamente ajenos a
los míos. La he acompañado a ella hacer
experimentos científicos, por ejemplo.
Digo, salir de
científica, ¿en qué área? Ella está en
el conete. Ella estudia lo que es el
cáncer de hígado, entonces está ahí en
el coneta Pilar y
bueno, nada. Entonces creo que eso es lo
mejor. Más allá de lo que a ella se
dedica también es como la la que me baja
los decibeles todo el tiempo. Cuando yo
estoy sacado, cuando estoy con problemas
de ansiedad por un video, por algo,
ella siempre está ahí calmando,
ayudando.
Qué lindo.
Eh, entonces sí, si es mi cable tierra
definitivamente.
¿Qué es lo que más te saca?
En la vida personal, ¿no?
¡Uf!
Qué difícil. Yo creo que
yo creo que lo yo creo que me saco
conmigo mismo porque soy un quilombo en
todo sentido, o sea, tengo unos mambos
de ansiedad fuertes y creo que lo que
más soy muy de reflejar, poner mi enojo
en el otro, pero en el fondo estoy
enojado conmigo.
Por ejemplo,
no sé, estoy estoy frustrado porque un
video no está quedando como yo quiero,
me agarra esa locura de queda mal.
Entonces viene mi novia, mi papá, un
amigo, alguien y me hace una pregunta y
le contesto como el [__]
y soy muy de esos
y después reconozco que en realidad
estuve mal y que soy muy de enojarme
conmigo mismo
por un montón de cosas. Soy también de
castigarme
a veces eh, cuando no me salen bien
bien las cosas. Sí, yo creo que eso más
que nada. Claro,
después en la vida cotidiana no sé si
hay algo que me particular que me
moleste o que me haga enojar mucho.
Claro.
Sino más bien en lo laboral, creo.
O sea, tiene que ver con el e la
exigencia que vos tenés en lo
profesional. Me imagino que tiene que
ver con eso. La vara cuando no quedan
las cosas como vos querés te agarra como
un enojo con vos de por qué no estás a
la altura, porque no lo hiciste bien,
vas a perder todo, te vas a quedar sin
un mango, el éxito de la [__] como la
ensidaba por ahí
con perder todo y y autocastigarte por
porque eso es un [risas] que perdió
todo.
Exactamente. Eso esos son mis
pensamientos todas las mañanas,
básicamente.
No, pero haces terapia.
Sí, sí, sí.
Hace algo con eso, por favor. Deberías
hacer una gran obra con eso que sos
guionista. Escribir algo sobre algo muy
íntimo tuyo.
Estaría,
estaría bueno.
Estaría
un poco menos bots y más inversión en
esa idea. Es buena.
Sí, por ahí era era un tratamiento
psiquiátrico el [risas] millón de
dólares,
¿no? Un equipo de trabajo para poder ser
funcional. Esa esa idea maravillosa que
es tu tu neurosis interna volcarla en
algo que Bueno, está bueno.
Sí, sí, sí. Eh, yo creo que tiene tiene
a veces esa neurosis tiene cosas
positivas, obviamente, como todo y a
veces tiene lo negativo, pero bueno, eh
creo que hoy estoy encontrando un
poquito más el equilibrio que cuando
empecé, que era ter Bueno, me imagino.
Se me ocurren un montón de preguntas
para hacerte, te las voy a ir haciendo
en el medio de los juegos,
pero esto es una entrevista que que el
el digamos salido de conductor son los
juegos, así que tengo que empezar a
jugar contigo y preguntarte cosas en las
cuales vamos a interactuar con distintos
elementos que hay sobre la mesa.
Este primero es un poquito más hablado,
es por cuánta plata. Yo te voy a hacer
preguntas y vos me vas a decir cifras
exorbitantes o no de por cuánta plata
harías o no harías lo que te estoy
diciendo.
Soy muy barato. Ah.
Ah, bueno.
Sí, debo decir que soy muy barato. Sí,
sí, sí. Déjala, déjala que me la gano
después.
Es la primera
me la gano después.
Es la primera vez que lo voy a hacer.
Voy a despedir demotiva. Es mejor cuando
te la ponen enfrente y después te la
sacan. Es mejor,
¿no? Sí, olvídate. La sangre ahí en el
ojo. La primera dice, "¿Por cuánta plata
volvés a hacer la basura semanal?
Puede ser mensual.
Un monto.
Un monto. Un monto fijo. Monto fijo.
No, no, no.
Yo creo que Uy, qué difícil. No, no, no.
Yo creo que me das me das 50 luquita y
lo hago.
50,000 pesos.
No, no, verdes, verdes.
Ah,
fuerte, eh, porque odio, o sea, estaría
estaría
sacrificando mi salud porque me haría
[__]
Ah, bueno, por eso no es entonces es
poca plata.
Es poca plata para mí. Es No es que para
mí es poca plata, es mucho.
¿Por cuánto tiempo tolerarías hacer
un año,
un año? Es la basura semana de
un año, un año. Yo te decía mensual
porque digo, bueno, si con la basura
semana estoy ganando 10 lucas verdes
mensuales, yo creo que lo hago. Pero
okay,
está bien. Ahí bajaste casi a $,000 por
m por 50,000 por un año más o menos.
Eso, ¿qué es lo que más te te da
urticaria de volver a ponerte en ese
lugar? ¿Qué es lo que más generaba?
No, no, no. Primero ten que Primero
tenes que cumplir subiendo todas las
semanas, todos los domingos. Tener que
subir todos los domingos era terrible.
Nunca lle tiempo, nunca llegué a tiempo
y nunca había plata para asistentes,
editores que te ayudaran.
No, no es que no no era un tema
económico, era un tema que nadie me
podía ayudar porque era era todo tan
rápido que tenías que solucionar
[carraspeo] todo. O sea, yo
terminaba de editar el sábado de
guionar, perdón, el sábado, el domingo
grababa, el domingo terminaba de grabar,
editaba, terminaba de editar. Mi papá
venía a las 7 porque venía de de verse
con su novia a grabar la publicidad
porque siempre era con él. grabar la
publicidad. Terminábamos de grabar a las
9, a las 9 me ponía a editar la
publicidad, a las 9:30 estaba subiendo
el video. Era así todos los domingos
y terminaba sacado, subiendo el video,
mirando todos los comentarios hasta las
3 de la mañana. Al otro día me levantaba
y volvía a mirar todo lo que pasó en la
tele para ya arrancar de nuevo para
Claro. escribí, o sea, vos tardabas una
semana más o menos en escribir el guion.
Yo tard tardabas, sí, sí. Tardaba más o
menos una semana en escribir el guion.
Claro, estabas todas las semanas. Era
todas las semanas que al principio me la
rebancaba y me gustaba. Lo que me empezó
a pensar un poco al final era que a eso
le tenías que sumar que las noticias ya
eran siempre las mismas. O sea, te
empezas a dar cuenta que todo gira. La
China Suárez que hizo un comentario de
Yanina la Torre que Icardi que el Wanda
que o sea todas las noticias que se
trataba la basura era de lo mismo. El
influencer que hizo un comentario y lo
cancelaron. O sea, era
Ya te aburría. Exactamente.
Ya me aburría tener que hacer chistes
con las mismas personas,
¿eh? Y dije, bueno, ya está.
¿Te cansaría vos estar en todos los
portales? Que hablen de vos, que te
digan, que te digan, que te sigan tu
vida privada, ¿viste? También que se
metan, por ejemplo, en saber cosas de tu
mujer.
No, no, no, no me mato, mato.
Sí, por eso yo creo que la lo que es la
fama de redes mejor fama posible porque
es, o sea, lo que es la fama televisiva
de lo del mundo en el que del que vienen
ustedes es terrible.
Es
muy
es terrible. Es terrible el el el acoso,
eh eh la intromisión en en en la vida
privada constante y después también cómo
la gente empieza a a ver que a entender
que se puede meter directamente.
Entonces vos entrás a Facebook, que es
terrible Facebook, t señ Sí, en Facebook
tanto peor que X
en X es como bardero pero de gente que
intenta ser graciosa bardeando. En
Facebook están las señoras, las señoras
de 60 años que están todo el día en la
casa.
Problemas de resentimiento.
Exactamente. Que ahí sí agarran y ven
cómo estás vestida ahora, por ejemplo. Y
ya no intenta el comentario gracioso, ya
se meten con tu mamá, como fuiste
criada.
Vos para que me decís, yo un par de
comentarios de head que yo no soy leer
mucho, pero en mi propio porte, mi
propio Instagram, por ejemplo, alguna
que otra vez leo y a veces el hate viene
de señoras muy grandes.
Sí, no, las señoras mayores son
terribles,
reheavis. son las peores.
Son también las que me mandan mucho
love, pero
sí tiene su lado positivo, pero las
señoras mayores son terribles. Nosotros
no las tenemos por suerte.
Ah, claro.
Entonces, estamos muy bien. Estamos
alejados de eso y nadie nadie les
importa eh con quién salgo, con quién no
salgo. Nadie se mete. Es linda.
Claro, como es distinto, es mucho es más
liviana en un punto. Mira vos.
Linda. Sí, es hermosa.
Mira, mira qué buen puntón. ¿Cuál había
observad? Voy a seguir con el juego.
Tengo un montón de preguntas que me han
ganas de hacerte, pero voy a
concentrarme en los juegos.
No pasa nada.
La siguiente dice, "¿Por cuánta plata
mostrás el guion completo de una
suculenta? Pero antes de grabarla."
Antes de grabarla.
Uy, duro, duro, duro.
Púlamente. Sí, obvio, obvio, obvio.
Públicamente antes de grabarla.
Después la grabas y estoy. Y la gente
puede ver ese trabajo, se puede meter en
tu mente, qué escribiste, después como
quedó.
Una vez. Una vez. Una vez. No, no, no.
000 lo hago.
Eso está bueno para que lo hagas. Sí, de
hecho, de hecho, de hecho, no sé si no
es una buena idea, te digo,
te digo, no sé si buena idea para
miembros o algo del canal.
Sí, te digo que
por eso, por eso, por eso no me Es más,
2000 me parece mucho, te digo. Está
bueno.
Es una buena idea. Capaz que te levanta
el engagement de esa nota. Una buena
jugada.
Examente. Bueno, porque ves las
preguntas que no que nunca se hicieron.
Claro, está muy invitado y puedes quedar
poco expuesto.
¿Y por qué te te puedes Mira, acá hay
preguntas que se sacan que son
Te han dicho así algunos eh invitados,
esto no me lo hagas o esto sácalo.
Sí, sí.
Sé que te pasó de todo, eh, [risas]
ahora
sí bastante bastantes veces, pero
generalmente entendible porque
generalmente, o sea, nosotros no dejamos
que se saquen cosas.
Las veces que han pedido que saquen son
por cuestiones legales, eh, que por ahí,
o sea, tu límite es más que nada la ley
y por ahí viene, ¿no? Viene alguien y te
dice, "Che, no puedo hablar de tal
persona porque estamos en juicio y tengo
un vozal legal y no puedo mencionarle."
Digo, "Ovio listo, ya está."
Generalmente ese tipo de cosas no las
mencionamos.
El límite legal del invitado tuyo en
todo caso de
Y ahí sí, ahí es cuando agarramos y
decimos, "Bueno, en eso tenés razón."
¿Cuál fue el personaje más jugoso que
más te encantó? ¿Cómo se adaptó a la
suculent? No, Fedal,
Fede
se rió del mismo hotel. Lejos,
lejos, lejos. Yo creo que todos los de
la tele, si tengo que poner un top de
los que no el mejor video, sino con los
que yo mejor me sentí grabando, los de
la tele, los tres mejores mejores que
más
de los que yo me sentí, Fedeval, Carmen
Barbieri y yo la verdad que con Yudica
me divertí. Okay.
Me divertí mucho grabándolo. Lo que
tiene ese tipo de personas
que los de las personas de la televisión
nos dan 1000 vueltas, tienen otra
cancha, tienen otras formas de llevar el
vivo, más allá que no es en vivo, ¿no?
Pero se entiende. Ese es el timing ese
del humor,
el timing, saber cuándo servir show,
cuándo quedarse callado, porque bueno,
imagínate un fedeval que estuvo en el
Bailando por un sueño, el reality número
uno, tenés que saber cuándo pelearte con
un jurado, cuándo quedarte
entonces tienen una carretenimiento.
Entonces, hay gente que yo lo lo lo veo
más desde la admiración. Eh, creo que
por eso grabar con ellos me gustó mucho,
porque digo, ah, mirar cómo entienden el
juego perfecto.
Y con los tres me pasó que no hacía
falta explicar nada. Claro, para m me
pasa con streamers.
Sí. Te iba a preguntar justo ahora,
¿cuáles son los menos los que menos
entienden las oculentas, los que menos
entendieron tu humor? Que vos los
invitaste, dijiste, "Che, ¿qué garró? O
tuve que pelearme, no entendía nada o no
funcionó."
Eh, Coscu, creo yo. Eh,
bueno, ahí te dije de la tele. Pachu
Peña me pasó, pero creo que es otro
personaje televisivo.
Pero no entendió el humor que No, para
mí no entendió dónde estaba
directamente.
Okay.
Para mí se sentó ahí. Alguien le dijo,
"Vení,
estamos en este programa. Este chico es
un poco picante, pero
sí le dijo, che, es un youtuber exitoso.
Voy." Y se fue sin Creo que al día de
hoy no entendió todavía
porque, bueno, pero no te tenía muy
consumido. Es inteligente él, eh, pero
no no no no lo trato de de no
inteligente. Creo que de hecho una vez
en en un programa de televisión que él
estaba mostrando un informe donde me
estaban bardeando por unas entrevistas y
él estaba ahí, le preguntaba, "Che, ¿vos
fuiste?" Y él dice, "Sí, fui porque me
invitó una amiga, pero no sé, como que
no sabía qué contestar. Claro,
porque directamente pensó que mi primo
autista era autista. En serio.
Claro.
Él pensó realmente que era autista. Le
dio consejos de cómo meterse en el mundo
del espectáculo siendo autista
y mi primo
no te había consumido antes.
Claro, eres un actor. Pacho.
De eso. Y si tuvieras que entrevistar a
alguien que vos quisieras,
decís muero por entrevistar a estas
personas en las suculentas,
¿a quién sería?
¡Uf! ¿Tenés
luz verde para lo que quieres?
Sí, sí, sí, estoy, estoy, estoy estoy
pensando, estoy pensando. Yo creo que
Rodrigo de Paul,
no creo que sea tan difícil, ¿eh?
Vos decís,
"No creo que sea tan difícil. Es copado,
es accesible. Dale un tiempo de cosa es
que los futbolistas son jodidos."
Sí, sí, igual sí se cuidan mucho. Está
bien lo que hac cuidan demasiado.
Pero Rodrigo de Paul le tengo unas
ganas. Rodrigo de Pol. Y a quién decís
eh me daría miedo entrevistar. No
quisiera entrevistar a esta persona. Me
daría miedo bardearlo, bardearla para
Bueno, Shanina Torre me daba miedo. Lo
íbamos a hacer después se bajó, pero me
daba miedo, [risas]
mucho miedo.
Y sí, es muy picante.
Lo bueno es que ese después edita,
entonces quedo como un campeón en la
edición.
Te cuidarías.
Obvio.
Después agarro y cuando me pasó el
trapo, ¿sabes cómo la corto?
¿Y vos qué te dirías a vos mismo si te
entrevistar a vos mismo en la suculenta?
Pero date con todo, no seas soft.
y golpearía abajo porque conozco conozco
lo más profundo de mi ser y me daría con
que estoy medicado por el tema de la
ansiedad.
Me burlaría mucho por eso.
Okay.
Que tengo que tomar medicamentos, soy
[__]
Después que soy un virgen, que toda la
vida fui un virgen, que las minas nunca
me dieron bola.
Eso, eso, eso, eso me daría y me
dolería.
Sí, sí, sí, claro.
Sí, me dolería. O si viene un alguien me
lo tira, haría que no me duele, pero me
duelía.
Claro.
Iría con que me [__] muchas. Me
burlaría porque me [__] plata.
Vos tenes que hacer un guion de todo
esto.
Vos tes que hacer esto. Sería genial. Si
vos tendrías que hacer un un guion de
seguro.
Bueno, 4 años haciendo la basura
semanal. Nunca no me compré ni un
departamento y yo veía que los streamer
en se meses se compraban cuatro.
Claro.
Como de loser. ¿Te darías por loser?
Me daría por loser.
¿Te darías por loser? Sí, sí. Me daría
por loser.
Qué gracioso. Escúchame. Y ahora que sos
una persona más pública y puedes
expresar, tenés éxitos y un montón de
cosas, te cambió un poco la situación.
Yo sé que tenés una pareja, pero con
respecto a a las no solamente a las
mujeres que se te acercan o quieren
estar con vos o lo que sea, sino como en
general el interés de la gente por eh
estar cerca tuyo, ser amigos, formar
parte de tu círculo, ¿te pasa?
me eh no me termina de pasar, pero no
creo que no doy lugar a que pase. como
que siempre entendí que mi grupo de
amigos son los de la infancia y no me
muevo de ahí, si bien tengo amigos en el
medio, pero creo que son amistades que
se fueron dando naturalmente y no por
intereses o algo, pero generalmente
cuando veo que hay alguien que te manda
mensajito por Instagram, que capo que
soy, que te tira toda esas, no le doy
mucha bola
y con las minas que estás en pareja, no
te lo pregunto por ahí antes o o de
estar en pareja.
Es que yo me puse en pareja cuando
empecé en YouTube.
Okay, claro.
En el 2020.
Apenas empecé en YouTube, no salí a la
calle a conquistar.
Igual yo siento que el que es virgen es
virgen para siempre.
Es un alo.
Es es Sí, por el virgen no es el que no
tiene sexo. El virgen es una cuestión de
actitud,
no energética.
Sí. Yo creo a veces me pasa que estoy en
un en un lugar más bolichón, no salgo a
boliche, pero más joda. Y se me habla
una mujer, ya hay algo dentro mío que
está como incómodo, ¿viste?
¿Qué qué es lo que te genera esa
situación? como una especie de miedo al
fracaso, en un estrés
y me hace recordar a mi a mi etapa de
secundario universitaria que era un
desastre. No sab lo que era, Emilia,
¿por qué
no no la ponía? No había forma.
Pero, ¿qué qué pasaba?
Yo creo que era muy [__]
O sea, hacías chistes fuera de lugar,
eras irrespetuoso.
No, no. Para mí los que las mujeres que
dicen que nosotros conquistamos con el
humor es mentira.
Depende qué tipo de humor. Bu. Un humor
medio como que no era sexo,
era un humor gomón. Ah,
a mí me pasaban las previas. Nosotros
hacíamos muchas previas en su momento
antes de ir al boliche hacíamos metíamos
demasiadas. Yo las hacía [__] de risa
siempre,
pero de amigas. Querían ser amigas.
Siempre las hacía c de risa. Jamás
levanté en una previa. Siempre era mi
amigo el fachero, el que se las
terminaba culiando.
Siempre.
Y y alguna vez se lo dijiste a tu amigo.
¿Cómo puedo hacer?
Le dije, le dije, "No puede ser. Yo las
hago [__] de risa y vos te la culeas."
y me dijo, "Y bueno, boludo, tiene que
ser fachero,
amigo. Sigue siendo tu amigo,
obvio, mi mejor amigo.
Y sigue haciéndole el mismo rol, se
sigue sosteniendo.
No, ahora está en pareja. Ahora está en
pareja. Es un hombre hecho y derecho.
Yo creo que hay un humor que que que
conecta con otra cosa, pero este es un
humor un poco más picantón. El humor
goma que estás diciendo puede ser que
les haga un upgrade de
de picante.
Puede ser.
Pero bueno,
ahora estás muy bien, así que vamos a
mandar un beso a Barbie. Claro, Barbie.
Sí, yo no me quejo. No me quejo. Me
encanta. Voy a hacerte una pregunta más
por esta. Voy a pasar a la siguiente.
Estamos hablando un montón. Eh,
me gusta. Me gusta.
¿Qué te da más miedo?
Fracasar.
Sí.
Eh, o alguna demanda legal picante,
¿no? Fracasar.
Te te
Sí, sí.
¿Vos tenés un abogado?
Tengo, tengo, tengo. Lo fui, lo fui
cambiando. Fui cambiando. Tuve, tuve
varios. [risas]
Hay que sostenerte la voz.
Pero me empecé a dar cuenta de las
demandas judiciales si las aprovechas
bien. Es contenido.
Sí, claro. Todo es contenido.
Contido. Todo es contenido.
Es contenido. Total.
Si la sabes aprovechar
termina siendo.
Yo siempre digo, a mí las denuncias que
me hicieron More y Cintia me cambiaron
un poco la vida,
o sea, me explotab. Yo tenía, me iba
bastante bien igual tenía 600,000
reproducciones. Después de eso empecé a
tener 1,200 por video, llegué al millón
de suscriptores en dos semanas. Fue una
locura. Saes lo feliz que estaba.
Al final las tenés que tené que estar en
tu altarcito.
Obvio, por eso yo las quiero mucho.
Siempre estoy agradecido. Y ahora
supuestamente, bueno, no la puedo
nombrar, pero había una vedet que me iba
a denunciar y no me denunció y me puse
mal.
Ay, pero la puedes nombrar por
cuestiones legales.
No lo habían dicho en Lam que me iba a
denunciar, ¿eh? Y yo dije, "Uy, qué
lindo, qué bueno." Ya estaba
iniciales,
¿eh? No, tiene que ver con Carmen
Barbieri, una ABD relacionada con
Carmen.
Okay.
Y me iba a denunciar y al final no.
Claro, al final a Shelen. [resoplido]
Aelen
y nuestra querida amiga.
Y es que está ahí siempre linqueada esa
familia.
Claro.
Mira, eh, y bueno, claro, estás como
siempre persiguiendo esas demandas. Al
final, al final hay como un poco como
que te no te asustan, sino como que te
encantan las
Pero vos imagínate, voy preso para voy
preso 10 días,
¿no? Que para vos todo es un show, ese
es genial. Es
buenísimo.
Es como
youtuber preso 10 días,
¿no? Sí, sí, sí.
Además, no voy a ir a ir preso con el
chavón que mató un chavón para robarle
la zapatilla. Voy a ir preso con con el
con el millonario que vadió impuestos.
Pero aparte vas a ir preso 10 días nada
más. Vas a salir con un montón de
historias. Sí, además a en la cárcel se
aprende.
Puedes hacer contenidos desde ahí
adentro, supongo. Ponerle que te venga
alguien que te visita a filmar.
Yo creo que sí. Si se puede usar celu,
si viste las estafas que hacen y todo.
Obvio, además aprendés.
Vos deberías llamar, ¿no? Por favor.
Pero vos tenés ahí,
sería muy gracioso.
Quisiera que no te suceda, pero en un m
yo no tengo problema. 10 días me la
banco. 10 días.
Llames al destino igual. O sea, esto es
10. Es un gran manifestador.
Sí, sí, pero yo no tengo problema 10
días.
Imagínate que sí. ¿Cómo vas a poder
medir que sean solamente 10 días?
Y pero cuánto van a meter preso por
Bueno, un mes.
¿Cuánto estuvo elegante?
Pero elegante fue por porque tenía un
arma y una cosa así. Lo mío es por un
comentario en YouTube.
No, pero no impreso por eso. Tenés que
Pero estaría bueno.
Sí, pero no te alcanz picante. Para mí
tenés que pensar algo más picante, pero
que tenga ese borde de una semana, 10
días
y por ahí que no me agarra trompadas con
un invitado en la suculenta y que el
chavón me denuncie por agresón.
Detenidos detenidos dos días en la dos
días. Está bueno
eso. Está eso
que una charlita con un comisario que te
tire un par de como en tu caso podrías o
con chapit que te explique como
situaciones en las cuales podrías estar
detenido, vivir esa situación, pero solo
para hacer que sea una experiencia que
después vuelques en un guion buen
contenidos o lo que sea.
Sí, ya es algo ya salir en el noticiero
es buenísimo.
Escúchame, esto es así, hay preguntas de
todos los colores. Tir el dado, va a
salir en un color, va a ser la pregunta
que el azar quiere que yo te haga. Dale.
Y después te sigo diciendo porque vas a
tener que apostar dinero por esa
pregunta.
Vamos la azul, ¿eh?
Ah, verde,
verde. Mira,
es que sí, no te iba a salir ya.
Ya como que lo quemaste en azul. A ver
que a ver si te hubiera gustado
responder azul.
La un poco respondiste esto, así que
algo bueno.
Aposta lo que quieras. Aposta mucho si
te doy porque miras todo el fajo que
tenés. Esto es que apuestes, apuestes,
apuestes. Puedo apostar por vos.
Sí, pero para eh ¿Qué qué apuesto? Si
contesto bien eso,
te ganas ganas mucho dinero. Si apostas
poco, te voy a dar
billetes, ¿me entendés?
En ese sentido, no. Vos no podías tocar
esto.
Ah, lo puesto, perdón, lo apuesto con
Puestas en fichas.
Sí, en fichas. Tenés razón.
Aposta lo que quieras. Hay de 25, de
100, de uno, de 10.
Okay,
porque por metido te voy a sacar un
fajo.
Ay, la [__]
porque metiste mano. Yo te lo dije de
entrada. Soplaron,
te lo so.
Vos eres un oído bióico.
No, porque yo pregunto siempre se
escucha.
Sí, qué hijo de [__] ¿Cómo te soplaron
ahí? Mir,
antes te saqué antes te saqué un fajo
sin que me soplaran igual y te lo volví
a poner y ahora me so ahora me perdí
plata por la mina de allá que te te
sopl.
Tienes razón, tienes razón porque esto
es intocable. Esto no se toca. Esto yo
nunca se lo dejo tocar a nadie. Me enojo
cuando lo tocan.
Pará. 100. ¿Qué sería un fajo? Eh,
son
montos que yo decido. Pero por ejemplo
vos pones 100, 100, 100 es un montón.
Puede ser 100.
Un fajo, dos fajos o tres.
Ah, okay, okay. No, yo voy a todo. Vamos
todo. Nada. Sí, sí, sí.
Vamos con
Sí, ahí vamos con tres. Se vamos con
siete. Uno. Sería uno o 1000.
Bueno,
no, no, no. Vamos con 7.
7. Si. Y la pregunta dice, [resoplido]
100. ¿Sentís que sos menos libre para
hacer chistes que hace 5 años atrás?
Qué profunda. Eh,
eh,
sí,
sí, sí, sí.
Creo que inevitablemente uno se va
autocensurando,
no tanto, no tanto por la masividad,
sino creo que también en mi caso yo
siempre fui de hacer humor con otros, o
sea, con otras personas y un poco lo que
te va pasando es que a esas personas las
conocés. Yo al principio hacía humor con
la gente de la tele o con las personas
de la farándula en mi casa, persona que
nunca en la vida pensé que me iba a
cruzar. Entonces, eso te da cierta
impunidad. De repente te a esas personas
te las cruzas, empiezan a empezas a
llevarte bien, se empiezan a convertir
en tus amigos, no no sé si amigos, pero
en tus colegas, en gente, en compañero
que te llevas bárbaro
y no hay una cosa autocensura después
de, uy, tengo que hacer un chiste con
esta persona que la vi el otro día en
tal evento y estuvimos hablando dos
horas y ahora la voy a barar y quedo
como un falso.
Eso sí me pasa todo el tiempo, no tanto
con con los chistes de humor negro que a
mí me gustan y que los defiendo y esos
los voy a seguir haciendo toda la vida.
Sí, me pasa con personas,
claro,
que que sí que digo, "Bueno, tengo que
hacer un chiste con esta persona y me
agarra el dolor de decir, ah,
pero porque ya tenés un vínculo.
Porque ya tengo un vínculo, porque
tampoco quiero que se enoje. Me empieza
a agarrar eso, no sé si se va a enojar,
¿eh? ¿Y con qué personas te te pasó o te
pasa de de que todos conozcamos?
Uy, la la más la más la que siempre me
acuerdo es cuando yo estaba haciendo la
basura semanal, me empieza a seguir
María Becerra.
Sí.
Y eh se empieza, me contesta un par de
historias cedándose de risa de cosas de
la basura semanal.
A las dos semanas ella había tocado en
no sé qué lugar y había desafinado.
Sí. Y tenía que hacer chistes con eso
porque sí, porque era parte de Sí,
porque era parte de la basura semanal.
Y me [__]
Claro,
me [__] Dije,
pero te cagaste porque te tocó el
corazón.
Me empezó a seguir hace dos semanas, se
está riendo y lo primero que hago, me
cago de risa que desafinó. Soy un hijo
de [__] Y me cae después. Me arrepentí,
eh, después dije, "Tendría que haberlo
hecho."
Y vos por él le mandas un mensaje, ya
que te dio el lugar de responder
mensajes en ese momento.
Pasa que ya cuando tengo que mandar
mensaje no me gusta. Tipo, si te tengo
que mandar un mensaje diciendo, "Che,
mirá que voy a hacer un chiste con
esto."
¿O te parece que nos divirtamos un poco
juntos? Hacemos un contenido juntos.
Sí, por ahí debería haber hecho eso,
pero no me [__] directamente. Me [__]
Fui
igual te entiendo que un poco como se
mezcla un poco, ¿no?
Y se mezcla. agarrás y decís, "Oh, me
empezó a seguir, me banca." No da,
claro,
no da.
Además de todas las cosas de loser que
decís que te ves, es como que ahora voy
a desperdiciar estas amistades.
Claro, no tampoco soy boludo.
Claro, es María Becerra. Encima en ese
momento estaba como recién aparte la
cerrada ahora.
No, sí, pero ella encima es
ahora ahora la bardearía tranquilamente
porque ya es una refigura y
son amigos,
amigos mediáticos, amigos. Sigue
respondiendo cosas en Nunca nunca más me
respondió nada. Sigue siguiendo.
Debería chequearlo, ¿sabes?
Chequearlo chequearlo ahora. Chequeas
ahora.
Vamos a chequearlo ahora. Sabes que si
me dejó de seguir la mando la concha de
su madre como saco ese video que [risas]
desafinó.
No seas así. Después tenemos poca
credibilidad.
No, no, no. Hacemos un especial. Pulga
si me dejó de seguir sobre
me sigue. Che, qué capa. Mandale un
saludo.
Qué capa. Le mandamos un saludo muy
grande a María Becerra, la número uno,
que tocó, cantó muy bien el himno en el
himno. La repetada, escuchame.
Debo decir que no le tenía fe, eh.
No le tenía fe.
Te acabas de ver que te sigue y todo,
pero no no es malo decir no [carraspeo]
le tenía, no sé porque viste que
tocar en ese tipo de estadio es difícil.
Igual si te agarra un poquito de nervios
en la voz en situación así, ¿no? Al
contrariamente espectacular. Invita que
ha un suculenta,
¿eh?
Invítal a que haga un suculenta con vos.
Es una de mis
un millón de dólares. Acepta María. No
me digas que no, Emilia. Si me decís que
ella tampoco.
Esas personas ya no están por el dinero.
Dale. [__] madre. No puedo hacer nada
con el millón.
Están. Respóndeme esta pregunta. ¿Qué
team sos? ¿No te hace falta que te
pongas los nombres sobre la mesa?
Estamos hablando
de farándula. Ah, de de de las de las
cantantes.
Sí. ¿Qué team sos con el problema que
hubo? ¿Sabe qué pasó?
Tin tini toda la vida.
Tintini María.
Pero, ¿qué tenés que decir? Claro.
¿Qué tenés que decir? ¿Tenés algo que
decir de Emilia?
Es una cuestión de de
Es una cuestión, yo creo que es una
cuestión de piel. Es una cuestión de
piel. Sí, es una cuestión de piel.
Emilia, no sé, no me va. No me va.
Pero, ¿qué te parece?
¿Por qué decís que no te va?
En realidad, yo creo que proyecto en
ella lo que siento un poco por Duki.
¿Qué sentís por por Duki?
A mí esa cosa de un chavón que hace 10
años está cantando de los de las joyas
que tiene colgadas en el cuello, me
hincha las pelotas. Digo, bueno, canta
otra cosa, hermano. Ya hacemos,
¿no? Igual cuenta un montón de cosas de
de cómo se hizo de abajo, de la vida de
su vida, su familia, su barrio, sus
cosas.
Yo o vos
yo escuché todas. Yo hice un video,
okay,
compilado.
Ah. No lo subí porque porque a mí me
gusta, ¿no? No, yo tengo un hobby que es
compilar,
okay,
datos raros. Compilo, a mí me gusta
compilar cosas.
Me escuché todas sus canciones, todas
sus letras y digo, "Dale, flaquito,
no sabes hablar otra cosa que no sea que
te compraste Gucci el otro día en
París."
O sea, que le das Emilia, pero porque le
estás dando al Duki. Un poco, ¿eh?
Le das a Emilia porque le estás dando al
Duqui.
Sí, me pasa un poco eso. Proyecto que es
un problema. No está bueno. A vos te cae
bien Duki.
A mí me caen bien, pero todos ellos. Me
cae bien Duki, me cae bien Emilia, me
cae bien Tin me cae bien María.
Como no, en este caso, estas estas
figuras que que que est tuvieron en
disputa de qué team son. Yo decía, si yo
me tengo que poner en un team, es muy
difícil en este en este team porque
justo todos ellos es como que no no
entiendo, no entiendo que puede haber
pasado. Es increíble.
Ay, bueno, está
a mí no me agarra cualquier ch
para un millón de dólares para saber qué
pija pasó.
Vos lo pondrías.
Sí, está bueno.
Y bueno, y sí tenés un montón de views y
contas todo. Igual es un tema delicado,
por lo que tengo entendido.
Y pero estaría bueno saberlo.
Bueno, pero cosas que no que expon
Pero por un millón de dólares. No lo yo
no dije que lo expongo. Yo no dije que
lo expongo. Dije lo me lo contás.
Se lo doy a Tin y le digo un millón de
dólar y me lo cont las primeras
personas, digamos, en primera persona el
testimonio.
Yo voy a servir esto porque puedo decir
que servir el tuyo.
Ex. Dale, esperen.
Vamos a jugar [carraspeo] al yo nunca,
que supongo que habrá jugado varias
veces.
Oh, me trae malos recuerdos.
Te voy a dar un fajito más.
Trae Gracias.
Te voy a dar otro.
Gracias. Me lo merezco porque
la he pasado muy mal en el yo nunca me
trae malos recuerdos. Imagínate siempre
era yo nunca hice trigo y no tomaba
nunca. ¿Sabes lo sobrio que terminaba en
esa fiesta? A veces yo nunca los 16, 17
no. Cada vez que hacía una prueba. Yo
nunca arché en una pileta. Era un no
tomaba nunca. [grito ahogado]
Pero vos tenías que mentir en todo caso.
Sí, no, no, a veces mentía al cuarto yo
nunca no tomaba. Me hacía el boludo y
tomaba, pero yo sabía que mis amigos
sabía que estaban mintiendo.
¿Cuál fue el peor? Yo nunca.
¿Cuál es la mentira más que tus amigos
te dijeron? Dale, hón. Yo creo que la de
trío tomaba siempre.
Yo nunca hice trío. Oh, tomaba.
Tus amigos te vendieron en algún
momento.
Obvio, se me caban de risa. Se me
miraban y me decían, "Dale, boludo, ¿qué
tomás?" Ay, no escuché bien la pregunta.
Así el boludo.
Esa era la salida.
Sí, sí.
Yo creo que est yo nunca no van a ser
tan picantes. Déjame chequear.
Ah, no, no pasa nada. Igual ya lo tengo.
Ah, son todas cosas que no te van a
incomodar como si te hiciera esas
preguntas un poco más.
No me incomoda. Igual ya lo tengo.
Yo nunca nunca fui estafado.
Si te estafaron, Tomás.
Ah, sí, me estafaron, Tomás. Gracias. Me
hiciste. Gracias. Me hiciste acordar
hace un montón que no juego esta [__]
M
te trae malos recuerdos encima.
quisieras. Yo voy a tomar porque tengo
ganas de tomar, ¿eh? No, porque
nunca te estafaron.
No, porque yo no me sumo al juego. Yo
soy acá la que entrevisto. Tomo porque
tengo ganas de tomar.
No te creo.
No te creo. Estás tomando porque estás
jugando a yo nunca.
No, igual no me des vuelta la pregunta.
Te dice.
No, no, no, pero yo creo que estás
tomando porque estás jugando al
Cada vez que abro el speed me gusta de
verdad mucho. Entonces estoy siempre
deseando abrir la lata para tomar el
primer sorbo. No me caiga la pregunta
que me caiga.
Siempre tomás. Lo voy a chequear. Mira
que a mí me gusta compilar, ¿eh?
compilar.
Te miro todas las entrevistas y te
compilo todas las veces que tomaste.
Ves que ahora vuelvo a tomar y no
estamos hablando de nada.
Mm.
Yo nunca fui estafado. Fui estafado.
Estfado.
Fui estafado. Pero creo que es parte de
del proceso, ¿no? Del proceso del
youtuber, influencer, creador de
contenido, que en algún momento lo
cagan.
Igual al principio todos nos estafan un
poco en la vida de, yo creo que sí, en
un punto todos fuimos un poco estafados
de te pagan este esto y al final algo
quedó afuera. O sea, siempre hay no no
significa la estafa colosal, pero
no, a mí me chorearon bastante. Lo mío
fue bastante, pero bueno.
Pero, ¿cómo fue?
No, yo tenía una persona que me manejaba
las marcas.
Okay.
Eh, en realidad no me manejaba las
marcas, me manejaba la marca, porque a
mí no me quería ninguna marca, o sea,
tenía una sola. Que ¿Cuál era la marca?
Puedes decir.
No, no, no se puede nombrar. Era un
casino, obviamente. ¿Quién me va a
bancar a mí?
Si no era un casino más trucho, el
imposible. Entonces nada, yo tenía esa
marca y resulta que esa marca me estaba
aumentando todos los meses el sueldo
porque las publicidades que hacía
realmente eran muy buenas y nunca me
enteré. Nunca me enteré
porque él hablaba en nombre
porque él hablaba el nombre de la marca.
era él, él supuestamente, obviamente
mandaba supuestas conversaciones,
supuestas cosas que mostraban que no me
estaban aumentando. Yo a mí me parecía
raro.
Uno es inexperto, obviamente yo estaba
como recién empezando y después cuando
haces la suma,
claro,
duele cuando ves el numerito.
Pero, ¿cómo te diste cuenta?
No, no, un una historia bastante larga,
pero resumiendo,
digo, una persona que también fue [__]
por él me avisa,
sí, guarda que esta persona se cosa,
claro, guarda con esta persona, me hizo
esto
y esa persona trabajaba con él en lo que
era el manager
y tenía todos los informes de los pagos
de este casino, tenía todo. Entonces ahí
me llega el número,
te llega el número real que él estaba
contando.
Llega el número real de todo lo que
fueron dos años más o menos,
¿no? Debe haber sido un mucho.
¿Me puedes decir la cifra que no te
pagó?
A mí no me gusta mucho hablar de de
plata en estos momentos, pero era era
mucho. Era era era era era un poquito
más que un departamento. Era era
bastante.
Era bastante era bastante.
No pudiste hacer cuestiones acciones
legales.
No,
no había firma de contrato de nada, no
había manera de nada.
Imagínate, imagínate que no hay nada. No
hay nada.
Me me dolió, te realmente me dolió una
semana. Y después fue como, bueno, no de
de millonario, de no me importa, sino de
ya está, no se puede hacer nada a
intentar hacerla de nuevo.
Pero ahí, ¿dónde estaba tu papá y tu y
Barbie?
Qué buena pregunta. Hay que llamarlo al
viejo gagá que tengo. Que Dios mío,
¿dónde estaba tu vieja?
¿Dónde estaba mi viejo? Qué buena. La
verdad que tenés razón,
de hecho es muy bueno para echarle
completamente la culpa a él
y no sé, pero bueno, la verdad,
¿dónde estaba mi viejo ahí? Yo creo que
tenes que ir muy buen abogado, eh. Yo
creo que eso puede que puede volverse a
abrir.
Yo preferí,
a no ser que prefieras hacerla de nuevo,
que igual si yo preferí preferí no
meterme en quilombo. De hecho, podría
tranquilamente decir el nombre de la
persona y nunca lo hice. No lo voy a
hacer. No me interesa porque es una
persona conocida.
Pero sigue trabajando.
Por ahí que haga otras personas. Por ahí
puedes avisar que cuidado.
Yo a las personas que le avisé las avisé
por privado,
pero yo público no lo voy a hacer. No me
interesa.
Perfecto.
No me quiero meter en un kilomo. No
tengo ganas. No tengo ganas de de eso.
No tengo ganas.
Muy bien, te lo respeto, Matías. Me
encantó tenerte.
Tengo las manos heladas. Eh, ¿es el
speed o es la transpiración? No, no es
hace un frío acá que todavía no puedo
entender cómo no tenés el pechito
tomado.
No, la campera de cuero. La verdad que
igual tengo un autoestima, digamos, para
aguantarme las temperaturas dado que ya
observaste que suelo hacer como
pulga en el estudio. En el estudio poné
40 gr que ha ir con poca ropa
porque se va a venir. No sabes lo que va
a hacer eso.
Mira que son todos chavones.
Terminamos suculenta. Eh,
¿vas a venir a la suculenta? Voy a la
suculenta.
Mira que son todos chavones, ¿eh? Son 25
chavones que hay detrás de cámara y
están todos engarrotados. Pero como vos
o como tus amigos,
no todos como yo, que son los peores
porque son vírgenes,
no la pone nadie ahí.
No, pero es es como
No me da miedo los hombres.
Ah, está bueno. Entonces, puedes venir
tranquilamente. Emilia Tías entre dos
suculentas en las próximas semanas, no
se lo pierdan.
[música]